# Condizioni di servizio del sito Web

## Introduzione

Queste sono le condizioni di utilizzo di Persona e le pagine web, micrositi e portali collegati correlati (collettivamente, il Sito). Il Sito è gestito da Persona Identities, Inc. (Persona). Utilizzando il Sito, l'utente acconsente alle presenti condizioni di utilizzo e accetta di essere vincolato da esse. Qualora Persona modificasse le presenti condizioni in qualsiasi maniera, tali modifiche saranno pubblicate su questa pagina. Le presenti Condizioni non si applicano all'accesso e all'utilizzo da parte dell'utente dei prodotti e servizi commercializzati da Persona sul Sito (i Servizi), incluso il programma di supporto dei Servizi. Le condizioni applicabili alla fornitura dei Servizi di Persona, incluso il modo in cui Persona elabora i dati in quanto parte dei Servizi (Dati di servizio), vengono esposte nel dettaglio e sono regolate dal Contratto di servizio di Persona o da qualsiasi altro accordo tra l'utente e Persona applicabile all'accesso e all'utilizzo dei Servizi da parte dell'utente.

## Accesso al Sito

È responsabilità dell'utente assicurarsi che il suo sistema informatico soddisfi tutti i requisiti tecnici necessari per consentire l'accesso e l'utilizzo del Sito e la compatibilità con il Sito. Di tanto in tanto, Persona potrebbe limitare l'accesso a determinate funzioni, parti o contenuti del Sito agli utenti registrati (come l'accesso alle funzioni e alle pagine del programma dei Servizi). L’utente deve assicurarsi che i dati della registrazione forniti siano accurati. Qualora l'utente utilizzasse o creasse un ID di accesso (ad esempio un nome utente e una password o un altro identificatore) come parte delle procedure di sicurezza di Persona, dovrà trattare tali informazioni come riservate e non deve rivelarle a nessun altro utente. L'utente è responsabile per tutte le attività svolte con il suo ID di accesso e deve notificare immediatamente Persona di qualsiasi uso non autorizzato o altra violazione della sicurezza di cui è a conoscenza. Persona si riserva il diritto di disabilitare qualsiasi ID di accesso, in qualsiasi momento, qualora, a suo parere, l'utente non fosse conforme a una delle disposizioni delle presenti condizioni di utilizzo o qualora i dettagli forniti per la registrazione come utente risultassero falsi. Persona non può garantire l'operatività continua, ininterrotta o priva di errori del Sito. Si potrebbero verificare delle situazioni (sia programmate che non) in cui determinate caratteristiche, parti o contenuti del Sito, o l'intero Sito, siano non disponibili, o vengano modificate, sospese o ritirate da Persona, a sua esclusiva discrezione, senza preavviso. L'utente conviene che Persona non è responsabile nei confronti dell'utente o di terzi per qualsiasi mancata disponibilità, modifica, sospensione o ritiro del Sito, o per qualsiasi funzionalità, parte o contenuto del Sito.

## Attività dell’utente autorizzate

Fatta eccezione per quanto necessario per la valutazione e l'utilizzo dei servizi, l'utente può utilizzare il Sito solo per scopi non commerciali e solo in conformità con le presenti condizioni di utilizzo. L’utente può recuperare e visualizzare i contenuti del Sito su un computer, stampare e copiare singole pagine e, con riserva della sezione successiva, memorizzare tali pagine in formato elettronico. Potrebbero venir applicate ulteriori condizioni a determinate funzionalità, parti o contenuti del Sito, e laddove applicabile, verranno visualizzate prima di accedere alle relative funzionalità, parti o contenuti.

## Attività dell’utente non autorizzate

Fatta eccezione di quanto espressamente stabilito nelle presenti Condizioni, non è consentito:

Memorizzare le pagine del Sito su un server o altro dispositivo di memorizzazione collegato a una rete o creare un database elettronico scaricando e memorizzando sistematicamente tutte le pagine del Sito; rimuovere o modificare contenuti del Sito o tentare di eludere la sicurezza o interferire con il corretto funzionamento del Sito o dei server su cui è ospitato; linkare il Sito da qualsiasi altro sito web senza previo consenso scritto di Persona, sebbene l'utente possa linkare un sito web da egli gestito, a condizione che il link non sia fuorviante o ingannevole e che indichi correttamente la destinazione (ciò non implica che Persona approvi l'utente, il suo sito web o qualsiasi prodotto o servizio da egli offerto) e sia collegato (senza adattare o replicare) alla home page del Sito e che il sito web linkato non contenga contenuti illegali, minacciosi, abusivi, diffamatori, pornografici, osceni, volgari, indecenti, offensivi o che violano i diritti di proprietà intellettuale o altri diritti di terzi. L'utente può utilizzare il Sito e tutto ciò che è disponibile sul Sito esclusivamente per scopi leciti (in conformità con tutte le leggi e le normative vigenti), in modo responsabile e non in modo tale da danneggiare il nome o la reputazione di Persona o quella di una delle sue affiliate. Tutti i diritti concessi all'utente ai sensi delle presenti condizioni di utilizzo cesseranno immediatamente nel caso in cui l'utente violi una di esse.

## Diritti di proprietà intellettuale

Tutti i diritti di proprietà intellettuale sui contenuti del Sito (inclusi testi, grafiche, software, foto e altre immagini, video, suoni, marchi e loghi) sono di proprietà di Persona e dei suoi licenzianti. Fatta eccezione per quanto espressamente stabilito in questa sede, nessuna delle presenti condizioni di utilizzo conferisce all'utente alcun diritto sulla proprietà intellettuale di Persona o dei suoi licenzianti. Inoltre, l'utente riconosce di non poter acquisire alcun diritto di proprietà scaricando contenuti dal Sito. Qualora l’utente stampasse, copiasse o memorizzasse delle pagine dal Sito (solo se consentito dalle presenti condizioni di utilizzo), dovrà assicurarsi che vengano riprodotte tutti gli avvisi relativi a diritti d’autore, marchi commerciali o altri diritti di proprietà intellettuale contenuti nel contenuto originale.

## Contenuti

Di tanto in tanto, Persona potrebbe cambiare il formato e i contenuti del Sito. L'utente accetta l'utilizzo del Sito “come tale” e “come disponibile” e a suo rischio esclusivo. Sebbene Persona faccia del suo meglio per garantire che tutte le informazioni contenute nel Sito (ad eccezione di qualsiasi contenuto generato dagli utenti) siano corrette, queste non intendono costituire un'autorità o un consiglio su cui fare affidamento. L’utente dovrebbe prima verificare con Persona o con la relativa fonte delle informazioni prima dare seguito a tali informazioni.

Persona non rilascia o fornisce alcuna dichiarazione o garanzia in merito all'accuratezza, completezza, diffusione, correttezza, affidabilità, integrità, qualità, idoneità allo scopo o originalità dei contenuti del sito ed esclude con la presente, nella misura massima consentita dalla legge, tutte le garanzie, le condizioni o le altre condizioni implicite di qualsiasi tipo; persona non accetta alcuna responsabilità per qualsiasi perdita o danno subiti a seguito dell’uso del sito o sull’affidamento sui suoi contenuti da parte dell’utente o di qualsiasi altro individuo.

Persona non può garantire e non garantisce che i contenuti del Sito siano privi di virus e/o altri codici che potrebbero contenere elementi contaminanti o dannosi. È responsabilità dell'utente adottare adeguate misure di sicurezza informatica (incluse scansioni antivirus e altri controlli di sicurezza) per soddisfare i requisiti specifici in materia di sicurezza e affidabilità dei contenuti.

Qualora l'utente pubblicasse o visualizzasse in altro modo sul Sito dei contenuti suoi o del suo datore di lavoro, concederà a Persona una licenza globale, non esclusiva, perpetua, esente da royalty, a pagamento, con diritto di sublicenza, di copiare, modificare, diffondere, visualizzare, eseguire, creare, utilizzare e vendere (o concedere in sublicenza, laddove applicabile) tali contenuti.

## Informazioni personali dell’utente

L'utilizzo delle informazioni personali dell’utente inviate al Sito o tramite il Sito è disciplinato dall’Informativa sulla privacy di Persona.

Link esterni Il Sito potrebbe, di tanto in tanto, includere link ad altri siti, i quali potrebbero includere link a offerte e promozioni di terzi. Persona include tali link per fornire all'utente l'accesso a informazioni, prodotti o servizi che potrebbero essere utili o di suo interesse. Persona non è responsabile per i contenuti di tali siti, o per quello che tali siti forniscono, e non garantisce la loro disponibilità permanente. Il fatto che Persona includa link a tali siti esterni non implica alcuna approvazione o associazione con i loro operatori o promotori.

## Segnalazioni e procedura ai sensi del DMCA

Segnalazioni e procedura per rivendicazioni in caso di violazione dei diritti d'autore ai sensi del digital millennium copyright act (DMCA).

Persona Identities, Inc. (Persona) risponderà alle accuse di violazione dei diritti d’autore in conformità con il Digital Millennium Copyright Act (DMCA). Il DMCA fornisce una procedura per un proprietario dei diritti d’autore di segnalare a un fornitore di servizi online la presunta violazione dei diritti d’autore. Una volta ricevuta correttamente la segnalazione DMCA, il fornitore di servizi risponderà ai sensi di questa procedura rimuovendo i contenuti che violano i diritti d’autore. Una volta rimossi i contenuti ai sensi del DMCA, Persona farà quanto ragionevolmente in suo potere per contattare il proprietario dei contenuti rimossi in modo che possa presentare una controsegnalazione. Una volta ricevuta una controsegnalazione valida, Persona generalmente ripristina i contenuti in questione, a meno che non venga informata dal mittente della controsegnalazione che è stata depositata un'azione legale per richiedere un'ordinanza del tribunale per non permettere al presunto contraffattore di trasgredire. Persona potrebbe fornire copie di tali segnalazioni alle parti coinvolte nella controversia o ad eventuali terze parti, a sua discrezione e come da disposizioni di legge. L'Informativa sulla privacy di Persona non protegge le informazioni fornite in tali segnalazioni.

Avvertenza: le seguenti informazioni vengono fornite esclusivamente allo scopo di segnalare a persona che il materiale protetto da diritti d’autore dell’utente potrebbe essere stato violato. Tutte le altre richieste, quali richieste di assistenza tecnica, segnalazioni di abuso di e-mail e requisiti di protezione dei dati o di privacy, non riceveranno alcuna risposta mediante questa procedura.

## Segnalazioni

Qualora l’utente ritenesse che la sua opera sia stata copiata o pubblicata sul sito Web di Persona in modo da costituire una violazione dei diritti d’autore, dovrà contattare l’agente incaricato da Persona all'indirizzo e-mail riportato di seguito:

Agente per i diritti d’autore Persona, Persona Identities, Inc. E-mail: [support@withpersona.com](mailto:support@withpersona.com)

Qualora l’utente temesse per i contenuti da egli pubblicati su una pagina web di Persona, è pregato di ricordare che inviando, pubblicando o visualizzando i suoi contenuti sul sito di Persona, concede a Persona e ai suoi utenti finali una licenza globale, esente da royalty e non esclusiva, come specificato nelle presenti Condizioni.

Qualora i contenuti non fossero stati pubblicati in precedenza su un sito di Persona, la segnalazione dovrà includere le seguenti informazioni:

Una descrizione dell’opera protetta da diritti d’autore che si sostiene sia stata violata. Qualora l’utente non fosse il proprietario dell'opera protetta da diritti d’autore, dovrà anche includere la propria firma elettronica o digitale nella capacità di persona autorizzata ad agire per conto del proprietario dei diritti d’autore; una descrizione della posizione in cui il materiale che si sostiene essere in violazione si trova sul sito di Persona; informazioni ragionevolmente sufficienti per consentire a Persona di contattare l'utente, quali un indirizzo, un numero di telefono e, se disponibile, un indirizzo di posta elettronica al quale l'utente può essere contattato; una dichiarazione sulla convinzione in buona fede che l'uso contestato del materiale non sia autorizzato dal proprietario dei diritti d’autore, dal suo agente o dalla legge; e una dichiarazione giurata dell’utente che le informazioni nella sua segnalazione sono accurate e che l’utente è il proprietario dei diritti d’autore o è autorizzato ad agire per conto del proprietario dei diritti d’autore.

Una volta ricevuta la segnalazione contenente le informazioni di cui ai precedenti punti da 1 a 5:

Persona rimuoverà o disabiliterà l'accesso al materiale che si presume sia in violazione; Persona trasmetterà la segnalazione scritta a tale presunto contraffattore ("Abbonato"); Persona adotterà le misure opportune per segnalare tempestivamente all'Abbonato che l'accesso al materiale è stato rimosso o disabilitato. Requisiti di validità della controsegnalazione. La controsegnalazione deve avvenire per iscritto e essere fornita all'Agente designato di Persona includendo sostanzialmente quanto segue:

Una firma fisica o elettronica dell'Abbonato; identificazione del materiale rimosso o al quale l'accesso è stato disabilitato e del luogo in cui il materiale era visualizzato prima della rimozione o della disabilitazione dell'accesso; una dichiarazione giurata sulla convinzione in buona fede dell'Abbonato che il materiale sia stato rimosso o disabilitato a seguito di un errore o di un'identificazione errata del materiale da rimuovere o disabilitare; nome, indirizzo e numero di telefono dell'Abbonato; e una dichiarazione che l'abbonato acconsente alla giurisdizione del Tribunale distrettuale federale per il distretto giudiziario in cui l'indirizzo è situato, o se l'indirizzo dell'abbonato si trova al di fuori degli Stati Uniti, per un distretto giudiziario in cui il fornitore di servizi è situato, e che l'abbonato accetta la notifica di atti processuali da parte del soggetto che ha fatto la segnalazione o da un agente di tale soggetto. Una volta ricevuta la Controsegnalazione contenente le informazioni di cui ai precedenti punti da 1 a 4:

Persona dovrà fornire tempestivamente all'utente, la parte che ha presentato il reclamo, una copia della Controsegnalazione; Persona dovrà informare l’utente che ripristinerà il materiale rimosso o riattiverà l’accesso entro dieci (10) giorni lavorativi; Persona ripristinerà il materiale rimosso o riattiverà l’accesso al materiale entro da dieci (10) a quattordici (14) giorni lavorativi dalla ricezione della Controsegnalazione, a condizione che l'Agente incaricato di Persona non abbia ricevuto un avviso da parte dell'utente di un'azione legale per richiedere un'ordinanza del tribunale per non permettere all'Abbonato di trasgredire in relazione al materiale sulla rete o sul sistema di Persona. Eliminazione dell'account Persona potrebbe, in circostanze appropriate, eliminare il titolare di un account o un abbonato al Sito in caso di trasgressioni ripetute. Qualora l’utente ritenesse che un titolare di un account o un abbonato abbia commesso delle trasgressioni ripetute, è pregato di seguire le istruzioni sopra riportate per contattare l'agente DMCA di Persona e fornire informazioni sufficienti al fine di verificare le trasgressioni ripetute del titolare dell'account o dell'abbonato.

## Esclusione di responsabilità del sito Web

I seguenti documenti potrebbero essere tradotti per comodità dell’utente utilizzando un servizio di traduzione di terze parti. Nessun servizio di traduzione automatica o di terze parti fornisce una traduzione perfetta. Persona non garantisce l'accuratezza del testo tradotto. Alcune pagine potrebbero non essere tradotte con precisione a causa delle limitazioni del servizio di traduzione di terze parti. Persona non si assume alcuna responsabilità e declina ogni responsabilità per danni che possono verificarsi a causa di traduzioni non aggiornate o non corrette effettuate da servizi di terze parti.

Il testo ufficiale del sito e i documenti ufficiali sono in lingua inglese. Eventuali discrepanze o differenze derivanti dalla traduzione non sono vincolanti e non hanno ripercussioni legali a fini della conformità o dell’esecuzione. Si ricorda agli utenti che i link alle versioni originali dei documenti e dei moduli tradotti selezionati sono disponibili anche sul sito Web di Persona in lingua inglese.
