# Persona プライバシーポリシー

最終更新日 2023 年 1 月 9 日 

Persona Identities, Inc. (以下、「Persona」、「弊社」、「当社」、「私たち」) のプライバシーポリシーは、2 部に分かれています。1 つ目は、Persona のサービスを利用して本人確認を行う個人に対して適用されます。2 つ目は、当社の企業顧客 (以下、「顧客」) および当社 Web サイト (以下、「サイト」) の訪問者に適用されるものです。

## Persona  のサービスで本人確認を行う個人に適用されるプライバシー  ポリシー 

Persona の顧客は、個人 (「お客様」) の本人確認を安全に行うために、Persona のサービス（以下、「サービス」）を提供しています。Persona は、顧客の指示により、個人の個人データを処理します。 本プライバシーポリシーのこのセクションでは、顧客にサービスを提供するために、顧客の指示のもと、Persona がどのように個人データを処理するかについて説明します。 顧客が Persona に提供する個人データ、および Persona が顧客に提供する個人データは、顧客のプライバシーポリシーの対象となります。 本セクションでは、当社が本サービスを通じて収集する個人データ (以下に定義)、そのデータの使用と共有方法、および個人が個人データに関する選択肢を行使する方法について説明します。

### **本サービスを提供するための個人データの収集および使用方法**

本セクションでは、顧客にサービスを提供するために当社が収集する個人データおよびその使用方法について説明します。個人データとは、特定された個人または特定可能な個人に関連する情報を意味します。

お客様は、当社の顧客の指示により、当社の顧客がお客様の本人確認を行い、および、または不正行為を防止するために、当社に個人データを提供します。本サービスを実行する過程で、当社は、第三者のデータベース、政府発行の記録、その他一般に公開されている情報源から個人データを取得することもあります。当社が収集する個人データは、お客様が提供するもの、顧客が当社に分析を指示した内容、及び第三者から入手可能な個人データによって異なります。

お客様は以下の情報を直接提供することができます。

-   **氏名および連絡先情報**（名前、電子メールアドレス、住所、電話番号など）
    
-   **人口統計学的データ**（生年月日、年齢など）。
    
-   **お客様がアップロードしたファイル**（納税申告書や公共料金の請求書など）
    
-   **政府発行の文書および身分証明書**（運転免許証や社会保障番号など）
    
-   **お客様の写真**（お客様が提供する自撮り写真および政府発行の身分証明書の写真）
    

また、当社のサービスは、お客様、顧客又は第三者から以下を収集することがあります。

-   **現在及び以前の氏名および連絡先情報**（氏名、電子メールアドレス、住所及び電話番号など）
    
-   **人口統計学的データ**（生年月日、年齢、性別、婚姻状況、その他人口統計学的な情報）
    
-   **政府発行の文書および身分証明書**（運転免許証や社会保障番号など）
    
-   **デバイス情報**（IP  アドレス、デバイスの種類、デバイスのオペレーティングシステム、ブラウザ、クッキーおよびデバイス識別子、ならびその他のソフトウェアのタイプ、バージョン、言語、設定および構成など）
    
-   **アカウント情報**（当社の顧客またはその他の第三者とのお客様のアカウントに関する詳細など）
    
-   **位置情報データ**
    
-   **生体認証データ**（提供された写真に基づく顔面形状のスキャンなど）生体認証データ関する詳細については、以下の「顔面スキャンおよび生体認証情報」のセクションを参照してください。
    

当社は、お客様から収集した個人データ及びその他の情報源に基づき、本人確認及び不正防止を目的として、お客様に関する情報を推論します。 例えば、当社は、当社の検証プロセスに情報を提供するために、お客様の IP アドレスや自宅住所など、お客様に関する特定の情報を使用することがあります。当社が自動的に収集するデータの中には、Cookie や類似の技術を通じて収集されるものがあります。 詳しくは、以下の「Cookie」のセクションをご覧ください。

当社は、個人データを使用して顧客にサービスを提供し、顧客は本人確認を行ったり、不正行為を防止したりすることができます。この処理は、顧客と当社の契約を履行するために必要です。当社は、本サービスを提供する一環として、個人データを使用して本サービスの改善およびトラブルシューティングを行います。

‍

### **ワイヤレス通信事業者の許可** 

顧客が業務上のニーズを満たし、特定のサービスや機能を実行するのを支援するために、お客様のワイヤレス通信事業者が、お客様またはお客様のワイヤレスデバイスを特定し、詐欺を防止するためにのみ、お客様のアカウントおよびお客様のワイヤレスデバイスに関する情報（もしあれば）を、お客様と業務関係がある間、当社または当社のサービスプロバイダーに使用または開示する権限を付与することに同意するものとします。当社がお客様のデータをどのように取り扱うかについては、本プライバシーポリシーをご覧ください。

‍

### **個人データの開示方法**

当社は、本サービスの提供を支援するために第三者と協働することがあり、その場合、当社は個人データを当該第三者に開示することがあります。また、当社は、ホスティング、クラウドサービスおよびその他の情報技術サービスプロバイダー、電子メール通信および SMS ソフトウェアプロバイダー、ならびに身元確認サービス、身元調査プロバイダ、公的および私的記録データベースプロバイダ、消費者報告サービスおよび詐欺・身元管理プロバイダーなどのサービスプロバイダーに個人データを開示することがあります。例えば、当社は、第三者のデータベース・プロバイダーが保有するお客様に関する情報を要求するために、お客様の氏名および住所を開示することがあります。当社の指示に従い、これらの当事者は、当社に対する職務を遂行する間、個人データにアクセスし、これを処理し、または保存します。 また、当社は、法律で要求された場合には、個人データを開示することがあります。

‍

### **顔面スキャンおよび生体認証情報**

このセクションでは、写真から抽出された顔面形状のスキャンを Persona がどのように扱うかについて説明します。

Persona は、顧客に対するサービスプロバイダーとして以下の機能を果たします。

お客様がアップロードした政府発行の身分証明書から抽出した顔面形状のスキャンデータと、お客様がアップロードした顔写真から抽出した顔面形状のスキャンデータを比較し、お客様の本人確認（「本人確認」）を支援すること。

-   また、不正行為を検知・防止（「不正行為防止」）するために、お客様がアップロードした政府発行の身分証明書および顔写真から抽出した顔面形状のスキャンデータを含むお客様の情報を使用することがあります。
    

‍

お客様がアップロードする政府発行の身分証明書およびお客様の顔の写真から取得した画像、およびお客様がアップロードする政府発行の身分証明書およびお客様の顔の写真から抽出した顔の形状のスキャンからのデータは、お客様がアクセスした顧客のウェブサイトまたはアプリを通じて、Persona が顧客のサービスプロバイダーとして、顧客の代わりに直接収集、使用および保存します。 顧客と当社との関係によっては、顧客が政府発行の身分証明書および顔写真を当社に直接アップロードする場合があります。

Persona は、お客様がアップロードする身分証明書の写真、お客様がアップロードする顔の写真、およびお客様 がアップロードする顔の写真から抽出した顔形状のスキャンデータをすべて暗号化して安全に保管します。 Persona が契約する第三者ベンダーは、分析の一部または全部を提供し、データを保存し、バックアップ コピーを維持し、当該データが保存されているシステムにサービスを提供するために、お客様がアップロードした顔写真から抽出された顔形状のスキャン データにアクセスすることがあります。Persona は、法律または法的手続きによりデータの保持を要求されない限り、本人確認の完了時またはお客さまとの最後のやり取りから 3 年以内に、顧客の指示に従い、お客様がアップロードした顔写真から抽出された顔の形状のスキャンデータを永久に破棄するものとします。

‍

Persona は、業界内の合理的な注意義務の基準を使用して、お客様がアップロードした顔写真から抽出された顔の形状のスキャン データを、他の機密情報および機密情報を保管、送信、および保護する方法と同じかそれ以上の方法で保管、送信、および開示から保護するものとします。Persona は、本ポリシーに記載された本人確認および不正行為防止サービスをお客様に提供する以外に、販売、リース、取引、または、その他の方法で、お客様がアップロードした顔写真から抽出された顔形状のスキャンデータから利益を得ることは行いません。本ポリシーに規定されている場合および以下の場合を除き、Persona は、お客様がアップロードした顔写真から抽出した顔面形状のスキャンデータを開示、再開示、または普及させることはありません。

-   お客様またはお客様の法的に認められた代理人によって要求され、承認された顧客との取引を完了する場合。
    
-   州法、連邦法、または自治体の条例で義務付けられている場合。
    
-   管轄裁判所によって発行された令状または召喚状に従って必要とされる場合、または
    
-   お客様によって明示的に同意された場合。
    

‍

### **個人データに関する選択** 

Persona は、顧客に代わって個人データを処理するためのデータ処理業者です。お客様が Persona を通して本人確認を行った個人の場合、該当する顧客に連絡して、適用される法律に基づきお客様の権利を行使してください。 お客様の個人データの処理についてさらに懸念や質問がある場合は、[privacy@withpersona.com](mailto:privacy@withpersona.com) まで電子メールでお問い合わせください。

‍

## 顧客およびサイト訪問者に適用されるプライバシー ポリシー

### **顧客およびサイト訪問者から収集される個人データ**

当社が収集する個人データは、お客様が当社とどのように関わり、どのようなサービスを利用し、どのような選択をされるかによって異なります。

当社は、お客様が当社のサービスを利用する際に、お客様が直接提供する情報、自動的に収集される情報、第三者のデータソース、当社が他のデータから推論または生成するデータなど、さまざまなソースおよび方法からお客様に関する情報を収集します。

お客様が直接提供される情報。 当社は、お客様が当社に提供する個人データを収集します。例えば、以下が含まれます。

-   **名前と連絡先。氏名及び連絡先。**当社は、氏名、ユーザー名又は別名、並びに電子メールアドレス、郵便番号及び電話番号等の連絡先の詳細を収集します。
    
-   **人口統計データ。**お客様が登録又は調査に参加される場合等において、当社は、年齢、性別、婚姻状況及び同様の人口統計学的情報の提供をお願いすることがあります。
    
-   **支払情報**。お客様が購入またはその他の金融取引を行う場合、当社はクレジットカード番号、金融口座情報、およびその他の支払情報を収集します。
    
-   **コンテンツとファイル**。お客様によって当社のサービスにアップロードされた写真、文書、その他のファイルを収集します。お客様が電子メールメッセージまたはその他のメッセージを当社に送信した場合、当社はそれらのメッセージを収集・保持します。
    

**当社が自動的に収集する情報。**お客様が当社のサービスをご利用になる場合、当社はいくつかの情報を自動的に収集します。例えば、以下が含まれます。

-   **識別情報およびデバイス情報**。お客様が当社のウェブサイトにアクセスすると、当社のウェブサーバーは自動的にお客様のインターネットプロトコル（IP）アドレスおよびお客様のデバイスに関する情報（機器識別子（MAC アドレスなど）、デバイスの種類、デバイスのオペレーティングシステム、ブラウザ、その他のソフトウェアの種類、バージョン、言語、設定、構成などを記録します。以下の「Cookie、モバイル ID、および類似の技術」のセクションでさらに説明するように、当社のウェブサイトおよびオンラインサービスは、Cookie 識別子、モバイル ID、およびその他のデータを保存および取得します。
    
-   **位置情報データ**。お客様の端末やアプリの設定に応じて、当社のアプリやオンラインサービスをご利用になる際に、当社は位置情報データを収集します。
    
-   **利用状況データ。**当社は、当社のウェブサイト、アプリおよび接続製品におけるお客様の行動を自動的に記録します。これには、お客様が当社のサイトにアクセスしたウェブサイトの URL、お客様が閲覧したページ、ページに費やした時間、アクセス時間、その他当社のウェブサイトの使用および行動に関する詳細が含まれます。 
    

当社が作成または生成する情報。当社は、自動化された手段を用いてお客様の好みまたはその他の特性に関する情報を生成すること（「推論」）を含め、当社が収集する他のデータから新しい情報を推論します。例えば、当社は、お客様の IP アドレスに基づいて、お客様の一般的な地理的位置（都市、州、国など）を推論します。

当社が第三者の情報源から取得する情報。 当社は、第三者からも情報を取得します。これらの第三者の情報源には、例えば、以下のようなものがあります。

-   **データブローカー。**当社が収集したデータを補完するためにデータブローカーやアグリゲーターからデータを取得します。
    
-   **第三者パートナー。**  第三者のアプリケーションおよびサービス（お客様が当社のサービスを通じて接続または交流することを選択したソーシャルネットワークなど）。
    
-   **共同ブランディング／マーケティングパートナー。** 共同ブランドサービスを提供したり、共同マーケティング活動を行ったりするパートナー。
    
-   **サービスプロバイダー。**  当社のために行う業務に関連してデータを収集または提供する第三者。例えば、IP  アドレスに基づいてお客様のデバイスの位置を特定する会社など。
    
-   **一般に公開されている情報源。** 公開された政府データベースなどの公的な情報源。
    

お客様は、個人データの提供を求められた場合、拒否することができます。また、お客様は、ウェブブラウザまたはオペレーティングシステムの管理を使用して、特定の種類の自動データ収集を防止することができます。しかし、お客様が特定のサービスや機能に必要な情報を提供しない、または許可しないことを選択した場合、それらのサービスや機能が利用できない、または完全に機能しなくなる可能性があります。

### **Cookie、モバイル  ID、および類似の技術について**

当社は、Cookie、ウェブビーコン、モバイル分析および広告 ID、および類似の技術を使用して当社のウェブサイトおよびオンラインサービスを運営し、利用状況データ、識別子およびデバイス情報を含むデータの収集を支援しています。

当社が使用するクッキーおよび類似の技術とその使用方法の詳細については、当社の Cookie に関するポリシーをご覧ください。

### **個人データの利用方法**

当社は、当社が収集した個人データを、本プライバシーポリシーに記載された目的、またはお客様に対し開示した目的のために使用します。例えば、当社は、以下の目的のために、上記の個人データのカテゴリーを収集し使用します。

-   **製品およびサービスの提供**：トラブルシューティング、サービスの改善、およびサービスのパーソナライズを含む、当社のサービスの提供および配信が含まれます。
    
-   **事業運営**：請求、会計、社内業務の改善、システムの安全確保、不正または違法行為の検出、法的義務の履行など、当社の事業の運営が含まれます。
    
-   **製品の改善、開発および研究**：新しいサービスや機能を開発し、研究を行うことが含まれます。
    
-   **パーソナライズ**：お客様やお客様の好みを理解し、当社のサービスを利用するお客様や体験や楽しみを向上させることが含まれます。
    
-   **カスタマーサポート**：カスタマーサポートの提供およびお客様からの質問への対応が含まれます。
    
-   **コミュニケーション**：確認書、請求書、技術的通知、アップデート、セキュリティ警告、サポートおよび管理用メッセージを含む情報の伝達が含まれます。
    
-   **マーケティング**：新サービス、オファー、キャンペーン、特典、コンテスト、今後のイベント、当社のサービスおよび当社が選択したパートナーのサービスに関するその他の情報についてのお客様とのコミュニケーションが含まれます。（プロモーションのお知らせに関する選択を変更する方法については、本プライバシーステートメントの「選択と管理」のセクションをご参照ください）、および
    
-   **広告**：お客様に広告を表示することが含まれます。（パーソナライズされた広告およびお客様の広告の選択肢に関する情報については、本プライバシーステートメントの「Cookie」のセクションを参照してください）。
    

‍

### **個人データを開示する方法**

当社は、お客様の同意を得て、またはお客様の取引を完了するため、もしくはお客様が要求、承認したサービスを提供するために個人データを開示します。また、当社は、上記の各カテゴリーの個人データを以下の業務目的のために以下に記載する種類の第三者に開示します。

-   **公開情報。**お客様は、当社のサービスを通じて、お客様の氏名および/またはユーザー名、ならびにお客様のプロファイル、人口統計データ、コンテンツおよびファイル、または地理位置データなどの特定の情報を公開し、共有するためのオプションを選択することができます。
    
-   ï**サービスプロバイダー。**  当社は、本ポリシーに記載された目的のために、当社に代わって業務を行う業
    

者または代理人と個人データを共有します。例えば、当社がカスタマー・サービスのサポートや、当社のシステムおよびサービスの保護とセキュリティ確保を支援するために雇用した会社は、これらの機能を提供するために個人データへのアクセスを必要とする場合があります。

-   **金融サービスおよび決済処理。**例えば、お客様が購入などのために支払データを提供する場合、当社は、決済処理、詐欺防止、信用リスク削減、その他の関連金融サービスのために必要な支払データおよび取引データを銀行およびその他の事業体と共有します。
    
-   **関連会社。**当社は、当社の子会社、関連会社及び関係会社間で個人データにアクセスできるようにします。例えば、当社が共通のデータシステムを共有する場合、又は当社のサービスを提供し事業を運営するためにアクセスが必要な場合などです。
    
-   **企業取引。**当社は、合併、資金調達、買収、破産、解散、当社の事業または資産の全部または一部の譲渡、分割、売却などの企業取引または手続きの一環として、個人データを開示することがあります。
    
-   **法律および法執行。**当社は、適用法を遵守するため、あるいは法執行機関やその他の政府機関からの有効な法的手続きに対応するために必要であると判断した場合、個人データにアクセスし、開示し、保存します。
    
-   **セキュリティ、安全性、および権利の保護。**当社は、以下の目的に必要であると判断した場合、個人データを開示します。
    
-   例えば、スパムや不正行為の防止、または人命の損失や深刻な傷害の防止を支援するために、お客様や他者を保護すること。
    
-   当社のサービスの安全性を運営および維持すること（当社のコンピューター・システムまたはネットワークに対する攻撃を防止または阻止することなど）
    
-   当社または他者の権利または財産を保護すること（当社の契約、方針、および利用規約の実施など）。
    

また、第三者の分析会社および広告会社は、本ポリシーの「Cookie」のセクションで説明したとおり、当社のウェブサイトおよびアプリを通じて、個人データを収集します。収集するデータには識別子およびデバイス情報（Cookie ID、デバイス ID、IP アドレスなど）、位置情報データ、データ使用状況、およびそれらのデータに基づき、また関連付けられた推論が含まれます。

これらの第三者業者は、自らの目的および他の目的のために分析を改善するために、複数のサイトにわたりデ ータを組み合わせることがあります。例えば、当社は、ユーザーが当社のウェブサイトをどのように利用しているかを理解するために、当社のウェブサイトで Google アナリティクスを使用しています。Google がどのように情報を収集し、使用しているかについては、[www.google.com/policies/privacy/partners](https://www.google.com/policies/privacy/partners) をご覧ください。

当社のサービスの中には、当社とはプライバシー慣行が異なる第三者が提供するサービスとの統合、参照、またはリンクが含まれているものがある点に留意してください。お客様がこれらの第三者に個人データを提供する場 合、または当社が第三者と個人データを共有することを許可する場合、そのデータはこの第三者のプライバシーステートメントによって管理されます。最後に、当社は、適用法に従って、匿名化された情報を共有することがあります。

‍

### **データの保持**

当社は、本プライバシー ポリシーに記載された目的のために合理的に必要な期間、つまり当社が正当な事業上の必要性を有する間、または法律（税務、法務、会計、その他の目的など）で要求される期間のうち、いずれか長い方の期間、個人データを保管します。

お客様の個人データの適切な保存期間を決定するために、当社は、個人データの量、性質および機密性、お客様客様の個人データの不正使用または開示による損害の潜在的リスク、当社がお客様の個人データを使用する目的および当社が他の手段によりこれらの目的を達成できるかどうか、ならびに適用される法的要件を検討します。

‍

### **個人データの選択と管理**

連絡方法。お客様は、当社から電子メール、郵便および電話によるプロモーションのお知らせを受け取るかどうかを選択することができます。当社からプロモーションのお知らせの電子メールを受け取り、それを停止したい場合は、そのメッセージの指示に従うか、または以下の「お問い合わせ」セクションに記載されているように当社に連絡することにより受け取りの停止をすることができます。当社からセールスの電話を受けた場合、お客様は当社が管理する電話お断りリストに掲載するよう要求することができます。これらの選択肢は、調査や強制的なサービスに関する連絡を含む特定の情報通信には適用されません。

‍

Cookie および類似の技術に関する選択。Cookie その他の分析および広告の管理に関する選択肢については、「 Cookie」のセクションをご覧ください。

欧州データ保護に関する権利

お客様に関する個人データの処理が欧州連合（EU）のデータ保護規則の適用を受ける場合、お客様はそのデータに関して特定の権利を有します。

-   お客様は、個人データへのアクセス、個人データの修正または消去を要求することができます。
    
-   個人データの自動処理がお客様の同意またはお客様との契約に基づいて行われる場合、お客様は使用可能かつポータブルな形式で個人データのコピーを転送または受領する権利を有します。
    
-   個人情報の処理がお客様の同意に基づいている場合、お客様は将来の処理についていつでも同意を撤回することができます。
    
-   特定の状況下では、個人データの処理に異議を唱えたり、その制限を受けたりすることができます。さらに
    
-   フランスにお住まいの方は、ご自身の死後のデータの使用に関して、具体的な指示を当社に送ることができます。
    

このような要求を行うには、本ポリシーの下部に記載されている連絡先情報を使用してください。また、お客様は監督官庁に苦情を申し立てる権利を有しますが、ご質問やご懸念がある場合は、まず当社にご連絡いただくことをお勧めします。 

当社は、お客様に関する個人データを収集し処理するために、様々な合法的根拠に依拠しています。例としてお客様の同意、および/またはお客様が利用するサービスの提供、当社の事業の運営、当社の契約上および法律上の義務の履行、当社システムおよびお客様のセキュリティの保護、またはその他の正当な利益の達成のために必要な場合が挙げられます。

### **カリフォルニア州のプライバシー権**

CCPA において、当社は、第三者に販売する個人データのカテゴリーと、今後の販売からオプトアウトする方法について説明することが求められています。CCPA は、個人データを、IP アドレス、Cookie ID、モバイル ID を含むオンライン識別子を含むものと定義しています。また、この法律では、「販売」を広く定義しており、場合によっては、単にデータを第三者に提供することも含まれます。 当社は、お客様が当社のウェブサイトにアクセスする際に、 広告および分析プロバイダーに IP アドレスおよび Cookie ID を、関連するデバイスおよび利用状況データとともに収集させていますが、その他の個人データを「販売」することはありません。

当社または当社のパートナーが、広告目的でお客様の当社ウェブサイトへのアクセスに関する個人データを「販売」することを希望しない場合は、本プライバシーポリシーの「Cookie および類似の技術」セクションの選択肢をクリックして要求することができます。これらの選択肢を使用してオプトアウトした場合、当社は、CCPA の下で「販 売」とみなされる方法で当該個人データを共有または利用可能にすることはありません。 ただし、当社は、当社 のパートナー（当社のサービスプロバイダーとして活動）に対し、当社が広告関連機能を果たすために一部の個人データを引き続き利用できるようにします。

さらに、これらの選択肢を使用しても、以前に「販売」された個人データの使用をオプトアウトしたり、すべてのインタレストベース広告を停止したりすることはできません。

当社は、16  歳未満の未成年者の個人データを意図的に販売することはありません。さらに、「Shine the Light」法としても知られるカリフォルニア州民法第 1798.83 条に基づき、カリフォルニア州の住民（カリフォルニア州顧客）が個人、家族、または家庭の目的で取引関係のある企業に個人データを提供した場合、当該企業が第三者のダイレクト・マーケティング目的のためにその個人データを第三者に開示しているかどうかについて情報を要求することができます。

当社は、この法律で定義された第三者のダイレクトマーケティングの目的のために、個人データを第三者に開示することはない点にご留意ください。

カリフォルニア州顧客は当社のこの法律に対する遵守状況に関して [privacy@withpersona.com](mailto:privacy@withpersona.com) 宛てに電子メールで詳細を請求することができます。なお、事業者は、カリフォルニア州顧客 1 名につき毎年 1 回の要請に応じることが義務付けられており、指定された電子メールアドレス以外の方法で行われた要請には応じる必要がない場合があります。

### **子供**

13 歳未満の子供が本サービスを通じて Persona に個人データを提供したことが疑われる場合には、当社にご連絡ください。弊社はデータベースからその情報を削除するように努めます。

‍

### **個人データの場所**

当社が収集する個人データは、お客様の所在国もしくは所在地域、または当社もしくは当社の関連会社、子会社もしくはサービスプロバイダーが施設を保有するその他の国において保存および処理される場合があります。現在、当社は主に米国内のデータセンターを使用しています。保管場所は、効率的に運用し、パフォーマンスを向上させることができるように選択されます。当社は、本ポリシーのもとで収集したデータが、データの所在地を問わず、本ポリシーおよび適用法の規定に従って処理され、保護されることを保証するための措置を講じています。

‍

欧州の個人データの処理場所。当社は、欧州経済領域（EEA）、英国（UK）、スイスから、欧州委員会が適切なデータ保護レベルを有すると判断していない一部の国へ個人データを転送します。その際、お客様の権利と保護を確保するために、契約を含む法的な仕組みを用いています

EU-米国 / スイス-米国プライバシーシールド。当社は、EU-米国 / スイス-米国プライバシーシールド・フレームワークに参加しています。プライバシーシールド・フレームワークは米国へのデータ転送の法的根拠として無効とされましたが、当社は EEA、英国、スイスから米国に転送される個人データに関して、引き続きプライバシーシールド原則を遵守しています。当社の自己証明書で特定されている当社の管理する米国子会社も、プライバシー・シールドの原則を遵守しています。本プライバシーステートメントの条件とプライバシーシールドの原則の間に矛盾がある場合、プライバシーシールドの原則が適用されるものとします。当社は、米国連邦取引委員会  （FTC）  の捜査権および執行権限の対象です。第三者の代理人がプライバシーシールドの原則と矛盾する方法で当社に代わって個人データを処理した場合、当社は、損害の原因となった出来事について当社に責任がないことを証明しない限り、責任を負い続けることになります。プライバシー・シールドの原則の遵守に関するご質問や苦情は、本プライバシー・ステートメントの最後に記載されているお問い合わせ先までご連絡ください。プライバシー・シールドに関連する苦情で、当社と直接解決できないものについては、独立した紛争解決機関であるJAMS ([https://www.jamsadr.com/eu-us-privacy-shield](https://www.jamsadr.com/eu-us-privacy-shield)）に照会することができます。最 後に、限られた状況下で、他の利用可能な紛争解決メカニズムを使い果たした後、他の手段で解決されなかったプライバシーシールドの下での特定の残留苦情に対処するために、拘束力のある仲裁を利用することができます。

### **セキュリティ**

お客様は、ご自身の責任において本サービスを利用するものとします。当社は、オンラインおよびオフラインの個人データを損失、誤用、不正アクセス、開示、変更または破壊から保護するために、業界標準に準拠しています。しかし、インターネットや電子メールの送信は、完全に安全で、エラーが発生しないわけではありません。特に、当社との間で送受信される電子メールは安全でない場合があります。したがって、お客様は、本サービスまたは電子メールを通じて当社に送信する情報を決定する際に、特別な注意を払う必要があります。インターネットを介して Persona に個人データを開示する場合は、この点に留意してください。また、当社は、本サービスまたは第三者の Web サイトに含まれるプライバシー設定またはセキュリティ対策の回避について責任を負うものではありません。個人データを保護するため、お客様には強力なパスワードを使用していただき、パスワードを他人と共有したり、他のサイトやアカウントで同じパスワードを使用したりしないようお願いします。

### **プライバシーポリシーの変更**

本サイトおよび当社の事業は、適宜変更されることがあります。そのため、当社はいつでも本プライバシーポリシーを変更することができます。その場合、適用される法律によって別の種類の通知が要求されない限り、このページに更新版を掲載します。当社が最新のプライバシーポリシーを掲載し、または該当する場合はお客様に通知した後に、当社のサービスの使用を継続し、または個人データを当社に提供することにより、お客様は改訂され たプライバシーポリシーおよびそこに記載されている慣行に同意するものとします。

## お問い合わせ

当社のプライバシー ポリシーまたは本サイトの情報の取扱いについてご質問がある場合は、 [privacy@withpersona.com](mailto:privacy@withpersona.com) までお気軽にお問い合わせください。

お客様が EU 域内の個人の場合、EU 域内で行われる個人データの処理活動に関する事項については、アイルランド共和国に拠点を置き、GDPR 第 27 条に従って EU 域内の Persona の代表者に任命されたジャック・ベイラー（Jack Baylor）に連絡することもできます。このようなお問い合わせは、ジャック・ベイラー（ [privacy@withpersona.com](mailto:privacy@withpersona.com)）までご連絡ください。

‍

‍
